ما يجب ملاحظته هنا هو أن فهم هذه القائمة سيعمل على بناء كل ذلك
القائمة في الذاكرة وهي غير فعالة بعض الشيء، أليس كذلك؟ في بايثون 3، هناك فكرة عن المولدات
وكما رأينا عندما أطلقنا على النطاق، يبدو الأمر كما لو، أوه، هنا هذا الكائن غير التقليدي. نطاق الاتصال,
سيتم إنشاء كل رقم أثناء تكرارنا له في الوقت المناسب، فكر في الأمر على أنه
تقييم كسول. وبينما نعمل مع مجموعات بيانات أكبر، يمكننا أن نفعل الشيء نفسه بسهولة.
إذن هذا هو طولي للاسم والاسم والمغفلين. لإنشاء تعبير مولد، يتم استدعاؤه
تعبير المولد في بايثون، لكني أحب أن أسميه فهم المولد. أعتقد ذلك
فقط يجعل الأمر أكثر منطقية قليلاً. تعبير المولد هو نوع منشئ الاسم الصحيح
الفهم هو كيف يمكنك التفكير في الأمر. لذلك أعتقد أن هذا مثل، كما تعلمون، نحن المولدات
الكائن مرة أخرى. وكما هو الحال مع النطاق، سيتم حساب هذه القيمة عندما نحتاج إليها،
وهو بشكل عام عندما نحلق فوقه. ويمكنك تمرير فهم المولد هذا إلى البعض
من أساليبنا الأخرى. لذلك أنا هنا أتصل بمجموعة عليها. هذا أكثر كفاءة بكثير.
عندما تقوم بتمرير فهم المولد هذا إلى طرق أخرى، يتم استخدام هذه الأقواس الإضافية
اختياري. بايثون تعرف فقط. يمكنك أيضًا استدعاء تلك الطرق الأخرى، المجموع والحد الأقصى والحد الأدنى،
عليهم. وبالتالي فإن التمثيل أكثر كفاءة. لاحظ أنه عندما نقوم بإنشاء فهم المولد،
وهنا، اسمحوا لي أن أبسط قليلا. سأقول فقط، كما تعلمون، سأقوم بمربعاتي مرة أخرى.
لا يمكننا، على سبيل المثال، تعيين قيمة لها. لا أستطيع أن أفعل مثل الجيل 0، أليس كذلك؟ كأنني أستطيع ذلك
مع قائمة. لا أستطيع الوصول إلى العنصر الأول. انها ليست قابلة للاشتراك، أليس كذلك؟ وبالتالي فإن الطريقة التي نحصل عليها
عند هذه العناصر في المولد، نقوم بتكرارها إما في حلقة فهم أو حلقة،
أليس كذلك؟ وذلك عندما تصبح هذه القيم متاحة أثناء تكرارنا لها. أي أسئلة حول
مولدات؟ نعم. فماذا كنت كمولد؟ ما الفائدة من ذلك؟ هل هو عميق
شيء؟ نعم. مع نمو بنية البيانات الخاصة بك، حيث تستخدم أعدادًا كبيرة للتعامل معها
مجموعات البيانات الكبيرة، كما تفعل، في الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي، تصبح المولدات حاسمة، لأنه ليس عليك إنشاءها،
أو أن بايثون لا تقوم بإنشاء تلك القائمة بأكملها، أو بنية البيانات بأكملها في الذاكرة. انها تفعل كسول
التقييم. ويمكنني أن أتحدث طوال اليوم عن التكرارات والمولدات. هذا فقط
ما لدي ما يكفي من الوقت لتغطية. إنهم مثيرون للاهتمام ورائعون حقًا.